Repository: binary-com/mobile
Catalog: */Book_Info.po
Languages: ja_jp

source: The Debian Administrator's Handbook
ja_jp: Debian 管理者ハンドブック

source: Debian Wheezy from Discovery to Mastery
ja_jp: Debian Wheezy を発見してから熟知するまで

source: A reference book presenting the Debian distribution, from initial installation to configuration of services.
ja_jp: Debian ディストリビューションの初インストールからサービス設定までを解説した参考書。

source: ISBN: 979-10-91414-02-9 (English paperback)
ja_jp: ISBN: 979-10-91414-02-9 (英語ペーパーバック版)

source: ISBN: 979-10-91414-03-6 (English ebook)
ja_jp: ISBN: 979-10-91414-03-6 (英語電子ブック版)

source: This book is available under the terms of two licenses compatible with the Debian Free Software Guidelines.
ja_jp: この本は Debian フリーソフトウェアガイドラインと互換性のある 2 つのライセンスのもとで利用できます。

source: Creative Commons License Notice:
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ・ライセンス通知:

source: This book is licensed under a Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License. <ulink type="block" url="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/" />
ja_jp: この本はクリエイティブ・コモンズ 表示-継承 3.0 非移植ライセンスのもとで許諾されます。<ulink type="block" url="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/" />

source: GNU General Public License Notice:
ja_jp: GNU 一般公衆利用許諾通知:

source: This book is free documentation: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
ja_jp: この本はフリー文書です: あなたはこれを、フリーソフ トウェア財団によって発行された GNU 一般公衆利用許諾書 (バージョン 2 か、それ以降のバージョンのうちどれか) が定める条件の下で再頒布または改変することができます。

source: This book is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja_jp: この本は有用であることを願って頒布されますが、*全くの無保証*です; 商業可能性の保証や特定目的への適合性は、言外に示されたものも含め、全く存在しません。詳しくは GNU 一般公衆利用許諾書をご覧ください。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see <ulink url="http://www.gnu.org/licenses/" />.
ja_jp: あなたはこのプログラムと共に、GNU 一般公衆利用許諾書のコピーを 1 部受け取っているはずです。もし受け取っていなければ、<ulink url="http://www.gnu.org/licenses/" /> をご覧ください。

source: Show your appreciation
ja_jp: 感謝の気持ちを表すには

source: This book is published under a free license because we want everybody to benefit from it. That said maintaining it takes time and lots of efforts, and we appreciate being thanked for this. If you find this book valuable, please consider contributing to its continued maintenance either by buying a paperback copy or by making a donation through the book's official website: <ulink type="block" url="http://debian-handbook.info" />
ja_jp: 我々がこの本の恩恵を全ての人が受けられることを望んでいるため、この本は自由なライセンスの下に出版されています。とは言うものの、この本を保守することは時間と大きな努力が必要で、我々ははこの点について感謝されることを有り難く思っています。もしこの本が有益であると感じたのなら、ペーパーバックを購入するかこの本の公式ウェブサイト経由で寄付するかのどちらか一方を行うことで、この本の継続的な保守に貢献することを御一考ください: <ulink type="block" url="http://debian-handbook.info" />
